Presupuesto Web

Nombre: Cheko     
Fecha: 5/9/2022
Valido hasta: 5/10/2022



Descripcion:

1)  Diseño del site = $30.000 / Cantidad 1
2)  Desarrollo del site = $50.000 / Cantidad 1
3)  SEO Standar = $20.000 / Cantidad 1


$1000 por hora

Total: $75.000

Según el acuerdo se deberá abonar el 50% de la cantidad establecida para empezar a realizar el servicio solicitado.


Servicios Detallados:

Diseño del Site
- Diseño de los frameworks para definir la estructura del site.
- Diseño de las páginas en versión Desktop y Mobile.

Desarrollo del Site
- Creación y desarrollo de las páginas diseñadas previamente.
- Implementación de formulario en la página de Contacto


SEO Basic
- Implementar SEO a la página

Herramientas de desarrollo: HTML, CSS



